О реализации игры black jack.
По аналогии с крестиками-ноликами, игровой цикл подразумевает поочередный ход игроков, пока не игра не разрешится для всех участников.

Необходимые данные:
- структура или отдельный класс для хранения состояния игры (игроки, текущий игрок, общее количество ходов, общий пул, состояние колоды и тд).
- класс игрока, для его собственных данных (рука, количество очков, ставка). Предполагается произвольный список игроков.
- дилер, как наследованный от игрока класс. Впрочем, в правилах, где роль дилера переходит между игроками, такой параметр возможно стоит сделать внутренним типом данных игрока. 
Данные для дилера эквивалентны данным игрока, но правила действуют по другому, что можно будет отразить в методах класса. Также привязать колоду к дилеру, нежели к состоянию игры.
- класс карты с названием и значением (весом), дополнительные параметры для альтернативных правил. В блэкджеке масть карты не важна, поэтому это можно оставить в названии.
Предполагается стек карт, для которого необходимо регулярно менять порядок, или просто делать произвольный выбор, с переводом карты в другой стек или состояние.

б) Фишки как класс? Если вместо счетчика денег необходимо реалистично отображать ставки и следить за определенным количеством фишек у игроков. С точки зрения игрового процесса это слишком
неудобно.
